---
title: Домашняя страница
sidebar_position: 1
---

# Карточка сервиса: Mobile Finance Assistant

:::info
**Mobile Finance Assistant** — это мобильное приложение для управления личными финансами, обучения финансовой грамотности и инвестирования. Приложение включает в себя инструменты для отслеживания расходов, составления бюджета и анализа финансовых данных. Mobile Finance Assistant работает через мобильные устройства и веб-интерфейс, предоставляя пользователям удобный интерфейс и персонализированные рекомендации.
:::

---

## Основные функциональные возможности
- **Управление личными финансами**: Возможность отслеживать доходы и расходы, создавать бюджеты.
- **Обучение финансовой грамотности**: Интерактивные курсы по финансам и инвестированию.
- **Совместное управление финансами**: Создание групп для управления семейным или совместным бюджетом.
- **Аналитика**: Подробные отчеты и рекомендации по улучшению финансов.

---

## Архитектура
- **Тип**: Микросервисная архитектура.
- **Технологии**:
  - **Backend**: Node.js, PostgreSQL, Kafka, Redis, gRPC.
  - **Frontend**: React, Redux, WebSockets.
  - **Мобильное приложение**: React Native.
  - **API**: RESTful API для взаимодействия с клиентскими приложениями.
  - **Хостинг**: Yandex Cloud, S3 для хранения изображений и данных.
  
---

## Статус сервиса
- **Текущая версия**: 1.0.0
- **Дата последнего обновления**: 2024-12-01
- **Режим работы**: 24/7
- **Доступность**: 99.9% Uptime (ежемесячная статистика).

---

## Логи
- Логи работы сервиса и ошибок можно просматривать по следующему адресу:
  - [Логи сервиса](https://logs.mobilfinass.com)
  
- Используемая система для логирования: **ElasticSearch** с Grafana для визуализации.

---

## Метрики
- **Метрики производительности**:
  - Время отклика API: среднее — 120 ms, пик — 500 ms.
  - Время загрузки страницы: среднее — 2.5 секунды.
  - Ошибки запросов: `< 1%`  
- Метрики можно отслеживать через [систему мониторинга](https://metrics.petstore.com).

---

## Контакты команды
- **Разработчики**: devs@mobilfinass.com
- **Поддержка клиентов**: support@mobilfinass.com
- **Вопросы по безопасности**: security@mobilfinass.com
- **Контакты для партнёрства**: partners@mobilfinass.com
- **Telegram канал**: @mobilfinass-dev
